Хотелось бы, чтобы при создании заявки на спавн обьекта - сначала он инициализировался, затем добавлял себе что нужно в плане компонентов и уже потом слал запрос на регистрацию в EntityContainer
(Хотя тут спорно)


Интерактивный обьект должен передавать больше информации о себе
На сервере должен быть метод чтобы интерактивный обьект сам составлял запрос для своего спавна исходя из своего нынешнего состояния, а затем метод для обновления этого обьекта.
На клиенте - тот что принимает и обновляет данные полученные от сервера.

Как реализовать разделение игровой логики обьекта и сетевой (в плане скриптов) - нужно еще подумать.


==================


