Виды камер:
-Камера битвы (при заходе игрока на карту, но когда он еще не возродился)
-Камеры от первого лица
{
    -Камера игрока от первого лица
    -Камера оружий от первого лица
}
-Камера от второго лица (для персонажа)
-Камера от третьего лица
-Камера интерфейса UI

При заходе на карту игрок автоматический переходит на камеру битвы - он может вращать ей, но она фиксирована на одной позиции. (интерфейс так же отображается)
После возрождения - игрок спавнится (респавнится), и включается камера от первого лица и оружейная камера.
Игрок может использовать насмешку - тогда камера от первого лица отключается, и включается камера от второго лица и игрок видит спину своего персонажа
Если игрока убьют - включается камера от третьего лица - сначала она акцентирует внимание на теле убитого персонажа, а потом переключается на убийцу.
При возрождении цикл начинается заново.

Оружейная камера нужна чтобы накладывать слой оружия по верх основной камеры для первого лица - это позволяет сделать чтобы оружие не проваливалось в текстуры.

Предполагается, что камера от первого лица сможет принимать отдачу, анимации и другие вещи - например отдачу, тряску от взрыва и другие штуки для эффектаов.

Если игрок удаляется - то по идее на его месте должна активироваться камера от третьего лица.
Камера от третьего лица позволяет вращать и приближать (эта функция уже реализована в камере)


Так же скорее всего в будущем может быть дабавлена функция, чтобы мертвые игроки могли переключаться между живыми - и менять представление и видеть их дейтвия от первого лица
Т.е игроки включают камеру от первого лица у других персонажей, а не только у себя.

Так же хотелось бы реализовать функцию - отключения интерфейса (можно будет отключать оружейную камеру, а так же интерфейс, чтобы представление игры было немного другим.)

=============================

Build Project_Olog PreAlpha ver 0.3
120 fps (20 tickrate)
Pos: (34.1, 34.1, 34.1)
Velocity: (0.00, 0.00, 0.00)





